La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
- Il n'est plus là.
- Qui ça ?
- Lui.
- Lui qui ?
Le tas de ferraille !
Quelle ordure !
Je vais le retrouver
et lui faire sa fête !
Que s'est-il passé, ici ?
Qu'ont-ils fait
à mon beau château ?
Doctorine.
Il a dit...
Il a dit qu'il était mon ami.
"La fin d'un règne.
"La bannière de la conviction
flottera à jamais !"
Je n'ai pas le temps
de rester au lit.
Filons d'ici
avant que Doctorine revienne.
Trois jours enfermée, c'est trop.
Super,
on dirait que la voie est libre.
Qui c'est, celui-là ?
Je parie que tu es une amie
du chapeau de paille.
Vu sa tête,
c'est sûrement un ennemi.
Mais non, pas du tout.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Ah bon ?
C'est vrai ?
Oui, je suis une simple navigatrice.
Je ne fais que passer.
Vraiment ?
Bon, il faut que j'y aille.
D'accord.
Menteuse !
Tu vas voir, pauvre idiot-potame !
Arrêtez !
Ne vous approchez pas de moi !
J'ai dû prendre un peu de poids.
C'est pas grave.
Baku Baku Factory !
Auto-ingestion !
C'est quoi, ça ?
Il s'est transformé en seau.
Et voilà ! Admire un peu ce miracle
de la chirurgie plasto-orthopédique !
Wapol version taille de guêpe.
Je te tiens.
Dites-moi que je rêve !
Tu vas être mon petit en-cas.
Je t'ai retrouvé !
Tiens ?
Je le voyais plus gros que ça.
Luffy...
Je peux savoir pourquoi ma veste
est dans un état pareil ?
Sais-tu seulement
le prix qu'elle m'a coûté ?
28 800 berry.
Et encore, j'avais marchandé !
Désolé, mais ce type m'a tiré dessus
avec ses canons...
J'y peux rien, moi.
Toi alors...
Enfin bon, je te pardonne.
Quand je t'ai prêté ma veste,
je me doutais que tu me la rendrais
dans un triste état.
Ça va te coûter le triple de sa valeur,
plus un petit supplément.
Soit 100 000 berry.
Je mets ça sur ton ardoise.
Tu avais tout manigancé !
C'est ça, hein ?
Fini de jouer, vous deux.
Hein ? Ben, dis donc...
C'est un dur à cuire, celui-là.
Look !
C'est la porte de l'armurerie.
Je suis le seul à en avoir la clé.
Derrière cette porte
se trouvent toutes sortes d'armes,
et elles vont finir dans mon estomac !
Grâce au Baku Baku Shock,
mon corps va les absorber.
Vous aurez alors devant vous
une effroyable arme humaine
à la puissance dévastatrice sans égal !
Allez, faites vos prières,
je vais ouvrir la porte.
Le temps de prendre la clé et...
Plus de clé ?
- Ça sera pour plus tard.
- Il se tire !
Reviens !
T'en fais pas,
j'ai un plan de secours !
Alors, c'est la clé de l'armurerie ?
Moi qui espérais
qu'elle ouvre la salle des trésors,
- je suis déçue.
- Nami chérie !
Tu n'as rien ! C'est fantastique !
Tout va bien, Sanji ?
Pourquoi tu te traînes comme ça ?
Nami chérie, c'est si gentil de ta part
de te faire du souci pour moi !
Si tu me donnais encore
un peu d'affection...
Calmos !
Nami chérie...
Arrête ! Reviens !
Misère...
Y a de la neige partout !
Ils vont me le payer.
Tous ces misérables vont apprendre
qu'un roi doit être respecté !
La puissance de Drum...
est ma puissance.
L'arme absolue de ce royaume.
Le canon mitrailleur rotatif à 7 coups,
ultime défenseur de la couronne !
T'es coincé, rends-toi !
Parle pour toi, chapeau de paille !
Je vais te pulvériser !
Un nid ?
Des Snowbirds !
Il se fout de moi !
Si je m'attendais à trouver une corde
à cet endroit...
Un jeune du village
l'a découverte par hasard.
Ce n'est pas ici
qu'habitait le docteur Kureha, avant ?
La vue est superbe, d'ici.
Oui, elle...
Minute, on n'est pas trop nombreux, là ?
- Pas question de quitter Dolton.
- Nous aussi, on veut se battre !
Je sais bien, mais avec tout ce monde,
on n'avance pas.
Allez, pédalez !
Un peu de nerf !
Dolton, ménagez-vous.
Wapol...
Pour qui te prends-tu, Dolton ?
Comment ça,
il n'existe aucun remède à la bêtise ?
Oserais-tu prétendre
que je suis bête ?
Tu te prends pour le défenseur
de la justice et du peuple ?
Tu n'es
qu'un sous-fifre prétentieux.
Peut-être qu'après une semaine
dans cette geôle,
tu prendras conscience
de ton erreur.
Les révoltes sur un coup de tête,
ça ne dure jamais très longtemps.
Tu es un excellent soldat
qui a la confiance du peuple.
Réfléchis bien, Dolton.
Ce charlatan d'Hiluluk
t'a fait miroiter un rêve impossible.
Que gagnerais-tu à abandonner ton rang
et à mettre ce pays en péril ?
Tu n'as qu'une seule phrase à prononcer
devant moi, ton auguste souverain.
Un simple "pardonnez-moi",
et je suis disposé à te réhabiliter.
Mon rang ?
Ce roi n'en est pas un !
Je suis le roi !
Je règne sur le royaume de Drum.
Le roi, c'est moi !
C'est terminé pour toi.
Que tu sois un roi ou un dieu,
ça ne fait plus aucune différence.
Toutes ces histoires de rang,
je m'en tamponne !
Je suis un pirate, moi.
Tu te trompes, chapeau de paille.
Le royaume de Drum siège
au Conseil du Gouvernement Mondial.
Tu comprends ? S'attaquer à moi
est un crime à l'échelle planétaire !
Je m'en balance, je t'ai dit.
Ça, c'est mon combat à moi.
Espèce d'empaillé.
Je vais t'ingurgiter !
Essaye !
Attends un peu.
Baku Baku Shock ! Langue Canon !
Sa langue s'est changée en canon !
Disparais !
Dolton, accrochez-vous !
Mon Dieu...
Dolton ! Dolton !
Dolton !
Ça va aller.
Dolton...
Je jure d'en finir avec ce royaume.
Au diable les traditions !
Tu devrais ouvrir les yeux, Dolton.
Tu verrais qu'un pays
est défini par son système politique.
Pas de sentiments là-dedans.
Il a raison.
Ce qui compte, c'est le système.
Que faites-vous ?
Arrêtez ! Lâchez-moi !
J'ai de nombreux patients
qui ont besoin de mes soins !
Jetez-le à la mer.
Et s'il résiste, tuez-le.
Lâchez-moi, je vous en supplie !
Mes patients m'attendent ! Pitié !
Au diable leur totalitarisme !
Quel soulagement.
Personne n'est malade.
Est-ce mal de souhaiter
un gouvernement humain ?
Dolton ! Qu'est-ce que...
De la dynamite !
Écoutez tous.
Quand on arrivera au château,
j'entrerai seul,
et vous vous mettrez à l'abri.
Tu te fais du souci pour lui ?
Inutile de s'inquiéter.
C'est un pirate.
Pauvre idiot-potame,
tu as manqué de prudence !
Qu'est-ce que tu fais ?
Lâche-moi !
Gum Gum...
Bowgun !
- Doctorine.
- Oui.
Ce jour fatidique
est enfin arrivé.
C'est la fin d'un long cauchemar.
Oui, c'est terminé.
Ce royaume est malade.
Le peuple et le roi aussi.
Ils ont le cœur atteint.
Le jour où mon invention sera au point,
je sauverai ce pays.
Fous le camp, charlatan !
Et que je te revoie plus !
Sauve qui peut, Chopper !
Quand on n'a aucune conviction,
on ne touche pas au drapeau des autres !
Gum Gum...
Docteur...
Non, attends !
Tu auras un titre ! Une médaille !
Regardez ! Il y a quelqu'un
tout en haut du château !
Docteur.
Ce royaume...
Le royaume de Drum...
D'accord !
Je te nommerai vice-roi !
vient de s'effondrer !
Bazooka !
Un drapeau à tête de mort
a eu raison du royaume de Drum.
Bon, je vais aller jeter un œil.
Tout ira bien !
Laissez-moi quelques minutes d'avance.
Ah non, Zoro !
Moi d'abord !
- Tu me lâches, oui ?
- Vas-y, je couvre tes arrières.
Si t'as la frousse,
retourne attendre avec les autres.
J'ai pas la frousse,
c'est juste que je...
- C'est quoi, ça ?
- Luffy !
Oh, Zoro ! Usopp !
On peut savoir ce qui te prend ?
Alors comme ça, c'était vous ?
En voyant la tenue de Zoro,
je vous ai pris pour des ennemis.
Vous avez décidé de venir, donc.
Usopp, je croyais
que tu ne voulais pas grimper jusqu'ici.
Sottises !
Moi, j'escalade une montagne
dès que j'en vois une.
D'ailleurs, cette ascension
a été une véritable aventure.
Nous avons pris
le téléphérique, Luffy.
Nami et Sanji sont sains et saufs ?
Ouais, ils sont remis.
Vraiment ? C'est formidable !
Quand ce condor géant a fondu sur nous,
quelle surprise !
- Quel soulagement !
- Mais j'étais là !
- Lorsqu'il s'est jeté...
- Alors ?
Tu faisais quoi, là-haut ?
Je faisais sa fête au roi.
Et là, je l'ai attrapé au lasso...
Mais alors,
c'est Wapol qui a traversé le ciel ?
Tu l'as vaincu ?
Oui, tout à fait.
Je suis le capitaine Usopp !
Et que sont devenus
ses deux sbires ?
Le renne les a explosés.
C'est un renne qui les a battus ?
- Ça vous épate, hein ?
- Au fait, Usopp.
Écoute une seconde :
je nous ai trouvé un nouveau compagnon.
Quoi ?
Un renne ?
Ce nez bleu.
Attends !
Si c'est parce qu'il a ri d'Hiluluk,
je m'en excuse !
Tu n'es pas assez fort.
Ils te tueraient comme un chien.
Ce royaume...
n'a pas besoin
d'un nouveau sacrifice.
C'était toi, ce jour-là.
Je vois.
Depuis ce jour,
tu n'as jamais cessé de te battre.
Merci.
J'en suis sûr...
Drum va renaître de ses cendres.
Hein ?
C'est quoi, cette créature bizarre ?
Un renne ? Non.
C'est un... un...
- Un monstre !
- Ça suffit !
Un monstre !
Ça va pas, non ?
Le traite pas de monstre !
C'est notre nouveau compagnon !
Quoi, ce truc ?
Ça lui a fait un choc,
et il s'est enfui !
Reviens, le monstre !
Dis donc !
Le renne !
Attends-moi !
Hé, le renne !
T'es des nôtres maintenant !
Hé, mon petit renne !
Je te veux dans mon équipage !
Docteur...
Ça va aller, maintenant.
Pas vrai ?
Attends un peu, le renne !
Alors là, tu peux toujours courir !
À SUIVRE
Doctorine,
merci de m'avoir enseigné la médecine.
Malgré mes mésaventures,
j'aime ce pays où je vous ai rencontrés,
le Dr Hiluluk et vous.
Mais je vais prendre la mer !
Je veux découvrir le monde !
Ne fais pas ton petit insolent.
Prochain épisode :
"Les Cerisiers d'Hiluluk.
"Le Miracle des Drum Rockies !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !